Willkommen bei Bike!

Bike ist dein automatisches Bewegungstagebuch fürs Rad, zu Fuß und beim Joggen. Kein Start-Knopf, kein manuelles Einstellen, kein Vergessen: Die App erkennt deine Aktivität selbstständig und zeichnet sie im Hintergrund auf.

Das bietet die erste Version:

- Automatische Erkennung von Radfahren, Gehen, Joggen und weiteren Bewegungsarten über die Bewegungssensorik deines iPhones
- Ergänzung durch Hintergrund-GPS für Strecke, Tempo und Route
- Direkte Übertragung an Apple Health, inklusive Route, Herzfrequenz und Kalorien
- Eigene Apple Watch App mit Herzfrequenz, Dauer und Energie in Echtzeit sowie einer Zifferblatt-Komplikation für den Tagesüberblick
- Detailansicht jeder Fahrt mit GPS-Route auf der Karte
- Statistikübersicht mit wöchentlicher Häufigkeit, Dauer, Distanz und 7-Tage-Trenddiagramm
- Routenplanung mit Sprachnavigation: vier Profile (ruhig, landschaftlich schön, ausgewogen, kürzeste Strecke), Rundtouren in 5/10/20 km sowie Vorschläge für schöne Ziele in der Nähe

Die automatische Aufzeichnung ist komplett kostenlos, die Routenplanung mit Navigation ist als Abonnement verfügbar.

Hinweis: Die Bedienoberfläche ist aktuell nur auf Vereinfachtem Chinesisch verfügbar.

Viel Spaß auf deinen Fahrten!
