「記録し忘れた…」がもう起きないアプリです。

快楽サイクルは、サイクリング・ランニング・ウォーキングなどの運動を完全自動で検出・記録するアプリです。スタートボタンを押す必要はありません。iPhoneを持って外に出るだけで、あなたの運動をアプリが自動で認識し、そのまま記録します。うっかり押し忘れて記録が残らなかった、ということが起きません。

■ ボタン不要、完全自動記録
iPhoneのモーションセンサーとバックグラウンドGPSが運動の開始と終了を自動的に検出。骨伝導も加速度計も気にせず、いつも通り体を動かすだけで、ルート・距離・時間・消費カロリーが記録されます。手動での「開始」「終了」操作は一切不要です。

■ Apple ヘルスケアと自動連携
記録した運動データはルート・心拍数・消費カロリーを含めてApple ヘルスケアに自動で書き込まれます。他の健康管理アプリとも自然につながります。

■ Apple Watch にも対応
Apple Watch用アプリでリアルタイムの心拍数・運動時間・消費エネルギーを確認できるほか、文字盤コンプリケーションで今日の運動概要をひと目でチェックできます。

■ ルートマップと統計グラフ
運動ごとの詳細画面では、実際に走ったルートを地図上に表示し、心拍数やペースなどのデータを細かく確認可能。統計画面では今週の運動回数・時間・距離に加え、直近7日間の推移をグラフで可視化します。

■ 【プレミアム機能】静かで景色の良いサイクリングルート案内
サイクリング好きの方向けに、交通量の多い幹線道路を避け、静かな裏通りや川沿いの景色の良い道を選んでナビゲーションする機能を用意しました。好みに合わせて「静か優先」「景色優先」「一般」「最短」の4種類のルートタイプから選択可能。5km・10km・20kmの周遊コース提案や、近くの絶景スポットの提案、曲がり角での音声案内にも対応しています。この機能はサブスクリプションでご利用いただけます（基本の自動記録機能は無料です）。

■ プライバシー最優先設計
アプリは初期状態でネットワークに接続しません。運動の自動検出や記録はすべて端末内で完結します。ルート案内機能を使う場合のみ、ユーザーの同意のもとネットワーク通信を行います。

【ご利用にあたっての大切なお知らせ】
現在、アプリ内の表示言語は簡体字中国語のみに対応しております。日本語のインターフェースは今後のアップデートで順次対応を予定していますが、現時点ではメニューや設定画面の文言が中国語表示となる点、あらかじめご了承ください。数値や地図、グラフなど直感的に使える部分も多くございますので、ご興味を持っていただけましたら幸いです。

対応デバイス：iPhone（iOS 17以降）、Apple Watch
カテゴリ：ヘルスケア/フィットネス
